Ce Kakashi a même réussi à contenir la déflagration causée par mon clone.
Vous allez pouvoir admirer mon chef-d'œuvre le plus abouti.
L'Art n'est qu'explosion !
Boom !
C'était limite, mais j'ai réussi.
Enfin, cette petite diversion m'aura permis de leur fausser compagnie.
Il efface des portions entières d'espace ?!
Et il emporte même mon bras !
En fin de compte, je n'ai perdu que mon avant-bras...
En revanche, je dois absolument retrouver la bague de ma main droite.
Voilà donc le véritable corps de Sasori...
Elle est là !
Je l'ai trouvée, Zetsu !
Je vais pouvoir devenir un membre d'Akatsuki, pas vrai ?
D'autant qu'un siège est vacant...
Tu n'es qu'un idiot.
Si tu crois que c'est aussi simple...
Mais après tout, pourquoi pas ?
Tobi est un bon garçon.
Ah, zut !
En route.
Juste une petite seconde, Zetsu !
Elle ne peut pas être bien loin.
Euh, Zetsu, ne partez pas sans moi !
Je vous en prie, attendez-moi !
LE RETOUR DU KAZEKAGE
Tu ne vois toujours rien ?!
Non. Mais ils ne devraient pas tarder !
Gaara !
Tiens ?
Hé, c'est ce qu'on appelle un accueil triomphal !
Oui, j'adore !
C'est drôlement impressionnant !
- Il s'agit quand même de leur Kazekage. - C'est vrai.
Heureux de vous revoir.
Je le dois à vous tous.
Naruto Uzumaki, merci à toi aussi.
Mais vous savez, moi...
J'ai pas fait grand-chose, je vous assure.
Maître Kazekage, les villageois sont impatients de vous revoir.
Allons-y... Je vous en prie.
Alors, tu es prêt, on y va ?
Non, attends.
À elle l'honneur.
Tu as raison.
Pour honorer la mémoire de grand-mère Chiyo,
recueillons-nous en silence !
Grande sœur...
tu es de retour chez toi.
Quoi, vous voulez déjà repartir ?
Pourquoi cette hâte ?
Oui, vous resterez bien une journée, au moins.
Le temps de souffler.
Ce n'est pas l'envie qui nous manque.
Merci, mais notre rapport au Maître Hokage ne peut pas attendre.
Je comprends...
Et puis, qu'Akatsuki s'en prenne à Suna ne présage rien de bon pour Konoha.
Il vaut mieux que nous rentrions.
Et le plus tôt sera le mieux, c'est bien ça ?
En effet... Vous pensez être en état ?
Ça devrait aller. J'ai un ami sur lequel me reposer.
Oui, il peut compter sur moi !
À ce propos, Takamaru s'est envolé pour Konoha avec votre message.
Il ne faisait pas mention du décès des deux membres d'Akatsuki.
Pourquoi ne pas en avoir parlé ?
Je préfère l'annoncer moi-même au Maître Hokage.
Et à ce sujet, j'ai quelques interrogations.
Suna déplore une victime : la vénérable Chiyo, tombée au combat.
Maître Kazekage a été libéré sain et sauf.
Les unités Gaï et Kakashi sont indemnes. Leur mission étant accomplie,
elles devraient être de retour dans 3 jours.
Bien. Merci.
Tsunade...
Je t'écoute.
Cette mission s'est bien déroulée, certes...
Mais je me demande s'il était avisé
d'envoyer Naruto, qui est un Réceptacle, dans le repaire d'Akatsuki.
Car si Jiraya dit vrai, ces malfaiteurs cherchent à s'emparer des Bijûs...
C'est vrai,
il était accompagné par un ancien des Services Spéciaux comme Kakashi.
Mais quand même, pourquoi avoir exposé Naruto à un si grand risque ?
Tu as donné toi-même la réponse...
Seul un "Réceptacle" est à même de comprendre un "Réceptacle".
Et puis, Naruto possède un étrange pouvoir.
Il donne envie de parier sur lui...
C'est donc ici...?
C'est ici qu'elle repose, désormais.
CHIYO
Vous savez, elle m'avait dit qu'elle ne voulait pas de tombe.
Mais je n'ai pas pu m'y résoudre. C'est mieux ainsi, non ?
Pour ceux qui l'ont aimée,
il est important qu'un lieu en sa mémoire existe.
Recueillons-nous quelques instants.
- Il est temps de partir. - Oui.
Sakura, Naruto ! Vous venez, on s'en va !
Oui !
Sakura, il faut y aller.
Merci, vieille Chiyo...
- Alors, à un de ces jours. - Euh... Ouais !
No... Normalement, dans ce genre d'occasion, on se donne l'accolade...
mais je ne suis pas doué pour les adieux, alors...
on n'a qu'à en rester là...
Hé, les Maîtres, vous êtes à la traîne !
Vraiment désolé de te faire subir ça...
Mais tu sais, ce nouveau Sharingan m'a complètement vidé.
Je serai encore au ralenti pendant quelque temps.
Allez, on se dépêche !
Hé, je n'ai rien fait !
Hein ?
J'aurais voulu ne jamais voir ça.
C'est affligeant... des vieux qui font "à dada sur le bidet" !
Oh, les boulets...
Mais bien sûr, c'est pour s'entraîner !
Vous allez voir ce que vous allez voir !
Chaud devant, dégagez le passage !
Quel pied !
Vous faites moins les fiers, hein ? Essayez de me rattraper pour voir !
Alors là, c'est le comble : à dada au triple galop...
- Neji ? - Jamais de la vie !
Tiens, tiens, tiens...
On dirait bien que Deidara y est passé, lui aussi !
Si je devais me prononcer,
je dirais qu'il a été victime d'une explosion, pas vrai ?
Le feu d'artifice a eu lieu pas loin d'ici...
Enlève tes sales pattes de là, minable !
Oh, mais alors... Vous êtes vivant !
Et le Réceptacle ?
Moi, j'ai rempli ma mission. Après...
En tout cas, vous y avez laissé pas mal de plumes.
Je vous ai connu en meilleure forme, pas vrai ?
Ne tire pas trop sur la corde, Tobi.
Un mot de plus, et je vais devoir me prononcer sur "les causes de ta mort".
Attendez, je devine : ce serait pas une explosion, non ?
C'est plus fort que toi, hein, Tobi ?
Non, ce sera "Mort par suffocation" !
Je voulais que tu saches que tout est arrangé.
Tu intégreras l'unité Kakashi.
Tu as à peu près le même âge que Naruto Uzumaki...
Et tu es le plus fort de ta génération.
Mais surtout...
tu as un talent fou pour la peinture. Quel ravissement de te voir à l'œuvre !
Quoi qu'il en soit, à partir de ce jour, et jusqu'au terme de ta mission...
tu te nommeras Saï...
Entendu, à partir de maintenant, je m'appelle Saï.
Avec moi, ce n'est pas la peine d'afficher un sourire de complaisance.
Pardonnez-moi...
Je voulais seulement vous être agréable. J'ai lu quelque part que ça se faisait.
J'ai beau m'exercer, mais...
j'éprouve encore le plus grand mal à produire des expressions naturelles.
Adaptation : S. Bigini - S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm